Requisitos del sistema:
1. Entidades del sistema:
o Libro: Cada libro tiene un título, una fecha de publicación y un número ISBN
único.
o Autor: Cada autor tiene un nombre y una biografía.
o Usuario: Los usuarios tienen un nombre y un correo electrónico.
o Préstamo: Un usuario puede tomar prestado un libro, registrándose la fecha
del préstamo y la fecha límite de devolución.

2. Relaciones entre entidades:
o Un Libro tiene un único Autor y este puede escribir varios libros

o Un Usuario puede tomar prestados varios Libros y estos a lo largo del tiempo han sido prestados a varios usuarios (relación muchos a muchos), para ello, tras una relación entre estas dos, se va a crear la tabla de préstamo

o Se debe registrar qué Libros ha tomado prestados un Usuario y cuándo
(relación uno a muchos a través de la tabla de Préstamos).


Esquema de las tablas:
1. Libro: id, titulo, fecha_publicacion, isbn
2. Autor: id, nombre, biografía
3. Usuario: id, nombre, email
4. Préstamo: id, libro_id, usuario_id, fecha_prestamo, fecha_limite_devolucion


